> [!WARNING]
> Před začátkem s cvičením je dobrý si přejmenovat počítač *(změnit hostname)*. Většina lidí na to přijde ale stejnak [zde](https://support.microsoft.com/cs-cz/windows/p%C5%99ejmenov%C3%A1n%C3%AD-po%C4%8D%C3%ADta%C4%8De-s-windows-10-750bc75d-8ff8-e99a-b9dc-04dff566ae74) poskytnu officiální návod.

## V grafické prostředí vytvořte nového uživatele testX, kde X je číslo počítače. Heslo Password1* - Print Screen

## Vytvořte dávkový soubor (.bat), který vypíše přivítání konkrétního uživatele, informaci o přihlášeném jméně a bude čekat na zmáčknutí klávesy. Nevkládat spustit při startu, ale spustit uživatelský skript. Doložit příkazem a Print Screen

### Vložte tento skript do správného místa a zajistěte, aby se objevit při přihlášení uživateli testX

## Nastavte politiku - například utilitou secpol.msc, aby heslo uživatelů vypršelo za 20 dní - Print Screen

## Vytvořte adresář pokus a nastavte, aby do něj mohl zapisovat jen uživatel testX. Toto nastavte pomocí NTFS práv. - Print Screen

## Vytvořte novou skupinu studenti a přidejte uživatele testX do této skupiny.- Print Screen

## Nastavte audit na sledování přihlášení uživatelů. Odhlaste se a pak opět přihlaste. - Print Screen

## Podívejte se na prohlížeč událostí, kdo se kdy přihlásil. - Print Screen

## Nakonfigurujte zásady účtu - místní zásady zabezpečení - pro nového uživatele testX nastavte, aby mohl měnit systémový čas - Print Screen

## Zálohujte celý registr do textového souboru. Print Screen

## Na disku vytvořte složku s názvem Vašeho loginu. Tuto složku připojte jako disk pomocí příkazové řádky. Doložit příkazem a Print Screen

## Pomocí příkazové řádky  vytvořte 2 uživatele - doložit příkazem

## Na disku nastavte diskovou quotu 1GB pro jednoho uživatele z úkolu 11. Print Screen

## Pomocí příkazové řádky zobrazte tabulku arp Print Screen


